Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Para prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 8=
Kemudian,
selamat tinggal.
Kita tidak mungkin bertemu lagi.
Jika kamu ingin berterima kasih padaku
karena telah menyelamatkan hidupmu,
janjikan aku dua hal.
Teruskan.
Apa pun
yang bertanya tentang kejadian terkini,
jangan pernah menyebutku.
Aku tidak ingin lagi ada ikatan
untuk Pemburu Gunung Selatan
atau Iblis Bumi.
Dan kedua?
Para Pemburu Gunung Selatan telah memilih
jalan yang sulit namun benar.
Meskipun aku tidak dalam posisi untuk menghakimi,
aku masih berharap
Anda akan terus bekerja sama dengan mereka.
Ini bisa jadi kesempatanmu
untuk membalaskan dendam ibumu
dan temukan saudara perempuanmu.
Jika Anda setuju,
Saya dapat membantu mengatur kontak.
Kesepakatan.
Kamu sebenarnya
memang memiliki beberapa kualitas yang dapat ditebus.
Setelah sekian lama,
itu pujian tertinggi
Aku pernah mendapatkannya darimu.
Nona No.
Anda akhirnya kembali.
Apa menu makannya?
Apa pun yang kamu buat, itu bagus.
Biar saya bantu.
Tidak perlu.
Saya dapat mengatasinya sendiri.
(Nie Jiuluo)
Pisau panjang menghilangkan kehidupan.
Yang pendek mengejar kematian.
Luo,
dengan Pedang Hidup-Mati,
kamu adalah Mad Blade.
Nona Nie, Anda harus istirahat.
Saya akan membuat pangsit sup dengan cepat.
Biar saya bantu.
Tidak perlu repot-repot.
Nggak apa-apa. Aku cuma lagi santai aja.
Bukankah seharusnya kamu membantu Ibu?
Mengapa kamu membuat kerajinan sendirian?
Luo, ini yang terakhir.
Kita tidak bisa membuang-buang makanan.
Lihatlah betapa terampilnya putri kita.
Teruslah memujinya.
Kita akan kehabisan uang.
Ini tanggung jawabmu.
Jadi bagaimana?
Kita bisa membalik sisa isiannya
menjadi bakso.
Tekan di sini.
Berputar lebih cepat.
Metode Anda...
tidak berfungsi.
Anda ingat sesuatu yang membahagiakan?
Tidak ada apa-apa.
Rasanya menyenangkan seperti ini.
Itu bagus.
Kemudian di masa depan,
berhentilah berkeliaran terlalu sering.
Lebih sering pulang ke rumah.
Tidak ada tempat yang sebanding dengan rumah.
Anda...
Aku tidak mengizinkanmu masuk.
Nona No.
Tidak apa-apa, Bu Lu. Dia temanku.
Kamu bisa pergi.
Baiklah.
Jiang dalam masalah.
(Pijat, Spa Kaki, Kesehatan)
(Sarapan Bergizi)
(Pemeriksaan Gratis)
Jaga agar tetap kering. Hindari bahan yang dapat menyebabkan iritasi.
Saya tidak perlu mengingatkan Anda.
Kembali dalam tiga hari
untuk mengganti balutan.
Mengerti.
Anda praktis sudah menjadi dokter sekarang.
Jadi tidak perlu kembali.
Beli kain kasa dan buat sendiri.
Sapa Xiong.
- Oke.
(Pijat)
Apa?
Lupa sesuatu?
Anda tidak bisa membaca 'Tutup'?
Toko depan, klinik belakang.
Ini bisnis yang mencurigakan.
Jangan katakan itu.
Jika Raja Naga membutuhkan tempat tidur batu giok,
Menara Wanbao Xicang memilikinya.
Mimpiku adalah untuk membuka
tempat pertemuan Timur dan Barat
di mana makanan adalah obat.
Apakah Anda terluka?
atau sakit atau sesuatu,
Anda dapat menemukan solusinya di sini.
Bagaimana dengan Xiong Hei?
Apa 'solusi' untuk mereka?
Bukankah mereka sedang berbisnis?
Bekerja dalam segala cuaca,
penyakit dan penyakit
adalah normal.
Sepertinya
Nona Lin belum mendanai
pendidikan atau bisnis Anda
sepenuhnya untuk amal.
Anda menerapkan apa yang telah Anda pelajari.
Bukankah kamu juga dari Roadsound?
Apa?
Apakah kamu menyerahkan milikmu sendiri?
Sekarang kau menerimaku sebagai milikmu?
Bukankah sebelumnya kau telah waspada terhadapku?
Apa yang kamu inginkan?
Ada apa denganmu?
Setelah bertahun-tahun, apa sekarang?
Kau datang sejauh ini untuk mengungkap identitasku?
Baiklah. Jika kamu benar-benar menganggapku milikmu,
periksa aku.
Saya terluka karena terjatuh saat mendaki.
Ya. Kelihatannya bukan
cedera karena mendaki.
Tidak ada pertanyaan.
Cari saja tempat istirahat untukku.
Itu pasti karena hiking.
Aku bisa beritahu.
Hentikan itu.
Setelah kamu.
Mengapa kamu meninggalkan Jiang di sini?
Itu mendesak,
dan dia bersikeras untuk tinggal.
Jadi saya tidak membantah...
Tapi kamu seharusnya bersikeras juga.
Maafkan aku, Luo.
Itu kesalahanku.
Jika
Aku tetap tinggal untuk meliput
dan malah ditangkap,
apakah kamu akan menyalahkan Jiang?
seperti dirimu sekarang?
Teh Laobanzhang
teh pohon kuno.
Kamu orang
tahu teh?
Dengan budaya teh selama ribuan tahun,
kami yang pendatang baru tidak akan mengklaim punya keahlian.
Namun Anda berasumsi menguasainya.
Dengan sejarah yang hanya sekejap mata
di mata langit dan bumi,
Beraninya kamu berpose sebagai penguasa alam?
Kesombongan tidak mendatangkan kemanusiaan
ke keadaan saat ini.
Sebagian besar kemajuan kita
berasal dari eksplorasi, rasa ingin tahu,
dan koreksi kesalahan yang konstan,
dan ya,
sedikit keberuntungan.
Begitulah cara kami mencapainya.
Jika Anda hanya meniru kami
tanpa memahami,
Anda akan tersandung pada jalan memutar yang tak berujung.
Jadi bagaimana
para Pemburu Gunung Selatan menurun?
ke negara bagian ini?
Meremehkan?
Kepuasan?
Atau organisasi yang retak?
Suatu ketika klan Blade, Hound, dan Whip
bekerja sama dengan lancar.
Namun kali ini,
hanya Mad Dog yang bertarung dengan serius.
Kapan kita akan melihat Whip Clan?
dan kehebatan Blade Clan?
Apakah kamu merasa menyesal?
Aku akan mengatakan
kamu seharusnya bersyukur.
Apakah kamu pernah menemui ketiganya,
Ghost Whip,
Anjing Makanan,
dan Mad Blade,
Anda tidak akan hidup untuk melihat matahari.
Tidak perlu memanggil mereka.
Saya akan mengunjungi mereka sendiri.
Jadi Tuan Jiang,
tolong ungkapkan identitas Mad Blade.
Atau kamu tidak akan hidup untuk melihatnya
bulan malam ini.
Jadi pertemuan minum teh ini tentang ini?
Seharusnya kukatakan lebih awal.
Mad Blade generasi kita
adalah Old Blade.
Anda sudah melawannya.
Dia dulu
terluka parah olehnya.
Pedang Tua!
Pak?
Apa yang terjadi, Tuan?
Kita mau pergi ke mana?
Pak?
Jiang?
Kau bertanya padaku?
Saya yang seharusnya bertanya pada Anda.
Maukah kau menyelamatkanku?
dan saudara-saudaraku atau tidak?
Jiang! Jiang!
Jiang!
Pak,
Saya ingin mengubah tujuan.
Meterannya berjalan. Terserah Anda.
Aku mau ke Gunung Selatan.
Mungkin agak jauh.
Di mana saja di dalam provinsi ini, baik-baik saja.
Kamu mempertaruhkan nyawamu
meliput mundurnya tim Anda.
Sekarang Anda tiba-tiba bersikap jujur?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
SAYA
aku sekarang dalam tahananmu.
Dan kita kehilangan Mad Blade
sebagai kartu truf kita.
Tidak ada alasan bagiku
untuk menggertakmu.
Mungkin...
mungkin seperti yang Anda katakan.
Para Pemburu Gunung Selatan
menolak keadaan ini
karena meremehkan, berpuas diri,
dan organisasi yang retak.
Selain itu, keterusterangan saya
dimaksudkan untuk menjamin
kebebasan teman-temanku.
Mereka memiliki kehidupan mereka sendiri untuk dijalani.
Bagi mereka, menjadi Pemburu Gunung Selatan
hanya sebuah pekerjaan,
bukan sebuah panggilan.
(Taman Batu Langka)
Saya belum melihat Yan Tuo
beberapa hari terakhir ini.
"Xiong,
Saya bertemu gadis ini baru-baru ini.
Yang penuh semangat.
Saya akan mengajaknya hiking
selama beberapa hari.
Jika Ibu Lin bertanya,
lindungi aku.
Katakanlah saya sedang dalam perjalanan bisnis.
(Desain Robot Pemadam Kebakaran Bionik)
( Upaya Amal Tim Penyelamat Nanshan Xicang )
Pertama, Nyonya Hua terluka parah.
Lalu Tuan Crip.
Sekarang bahkan Jiang telah ditangkap.
Pemburu Gunung Selatan?
Lebih seperti mangsa Gunung Selatan.
Cukup bicara.
Saya akan menarik senioritas untuk berbicara terlebih dahulu.
Dengan kepergian Baichuan,
kita tidak bisa tetap tanpa pemimpin.
Prioritas
adalah menemukan seseorang untuk memimpin.
Itu seharusnya kamu.
Anda yang paling senior dan dihormati.
Benar, Tuan Crip.
Kau harus memimpin kami.
Kami semua akan mengikutinya.
Jika aku memimpin,
Aku tidak akan membiarkan kita dipermalukan seperti ini.
Makhluk-makhluk yang tidak manusiawi itu,
setiap orang terakhir dari mereka,
akan musnah.
Kami akan menyelamatkan Baichuan.
- Bagus!
Besar?
Siapa yang menyerang kita?
Siapakah mereka?
Dimana mereka sekarang?
Tahukah kamu?
Dan
arah mana yang harus kita selidiki?
Di usiaku,
Saya tahu keterbatasan saya.
Saya lebih banyak emosinya daripada bakatnya.
Dalam krisis yang nyata,
Saya mungkin tidak bisa tetap tenang
seperti kalian, anak muda.
Jadi, saya tidak bisa memimpin.
Tapi jika kamu
benar-benar menghormatiku sebagai orang yang lebih tua,
Aku akan menyebutkan nama seseorang.
Xing Shen
telah tinggal di sini selama bertahun-tahun
dan mengenal South Mountain
lebih dari kita semua.
Saya menyaksikannya tumbuh dewasa.
Segala hal yang dia lakukan
memprioritaskan kepentingan para Pemburu
di atas segalanya.
Dengan hilangnya Mad Blade dan Ghost Whip,
Mad Dog seharusnya memimpin.
Seseorang yang membiarkan Iblis Bumi
memimpin kita?
Ia seperti tikus di antara kawanan kucing.
Aku tidak tahu tentangmu,
tapi ini membuatku jijik.
Tentang hal itu,
Jiang sudah menyimpulkannya
dengan resolusi yang tepat.
Bukankah Iblis Bumi itu
muncul hari itu,
mengganggu rencana musuh,
kita akan menderita kerugian yang lebih besar.
Sejak kapan iblis itu membantu?
Tepat.
Menurut saya...
Kita perlu perencanaan jangka panjang.
Cukup berdebat.
Kalau begitu, mari kita memilih.
Saya setuju Xing Shen
harus memimpin sementara.
Angkat tangan.
Shen akan membantu kita semua.
Ma memercayainya.
Ma percaya pada Shen.
Di masa lalu,
Ibu juga percaya pada Shen.
Garis tinta pada kayu menjadi aturan.
Itu dukungan mayoritas.
Selesai.
South Mountain kini ada di tangan Anda.
Jangan mengecewakanku.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Sakit
mengambil alih posisi Jiang untuk sementara.
Saya telah menghubungi Ghost Whip dan Mad Blade.
Mereka telah mengonfirmasikan partisipasinya.
Dengan persatuan,
kami akan menyelamatkan Jiang dengan cepat.
Ghost Whip adalah satu hal,
tapi Mad Blade
sulit bahkan ketika Jiang memimpin kami.
Apakah dia akan datang?
Benar.
Dia akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Anda telah bekerja keras tahun-tahun ini.
Habiskan waktu bersama keluarga.
Di masa damai ini,
apa yang bisa salah?
Benar?
Bahkan jika masalah datang,
Gunung Banya dan Selokan Qiaotou
telah mengirim bala bantuan baru-baru ini.
Anda istirahat saja dua minggu lagi.
Kami bisa melakukannya.
Tidak perlu.
Saya hanya memeriksa gunung
sesekali.
Berhentilah khawatir.
Baiklah, kalau begitu sudah beres.
Saya harus pergi.
Mengapa tidak merekrut tim Anda?
untuk bergabung dengan kami?
Setidaknya kita akan terlihat tangguh.
Mungkin membuat orang lain takut.
Bahkan tidak bisa membuatmu diam dengan makanan?
'Masa damai'?
Ada apa?
Memiliki makanan berarti kedamaian.
Tetapi beberapa tidak bisa makan lagi.
Sun Zhou membuat dirinya kelaparan.
Benar-benar?
Dia menolak makan,
mengatakan makanan yang dimasak membuatnya jijik.
Saya pikir sudah saatnya.
Aku perlu memeriksanya.
Kita sudah memiliki satu Earth Fiend.
Tidak dapat menahan penggigit lainnya.
Hari ini,
Saya berbicara dengan kasar.
Aku seharusnya tetap tinggal di belakang
daripada membiarkan Jiang mengambil risiko.
Tidak ada yang menduga
situasi itu.
Itu bukan salahmu.
Selain meminta maaf,
aku ingin mengatakan
aku punya seorang teman
yang mungkin membantu menyelamatkan Jiang.
Tetapi
Itu berisiko.
Seorang teman?
Sun Zhou sudah tiada!
Selama ini,
Sun Zhou telah dikurung?
Dia memiliki benang merah di pupil matanya.
Kita seharusnya mengirimnya ke Golden Gate,
tetapi Jiang menghentikan kami.
Aku memohon pada Jiang untuk menyelamatkannya.
Kamu terlalu berhati lembut.
Ini adalah tugas para Pemburu Gunung Selatan
untuk melindungi warga sipil
dari Earth Fiends.
Bagaimana itu bisa lembut hati?
Kami memanggilmu 'Sembilan Sapi' waktu kecil.
Apakah kamu ingat?
Saya sudah lupa.
kata Jiang
kamu tampak patuh,
namun tetap berdiri teguh.
Bahkan tidak sampai sembilan ekor lembu
dapat mengalihkan Anda dari jalur Anda.
Jika kita menunda,
bahkan sembilan ekor kuda pun tidak akan mampu menangkapnya.
Duduk diam.
Bagaimana Anda melacak Sun Zhou?
Dia mencuri ponsel Big Head
saat melarikan diri.
Memiliki GPS.
Ponsel Jiang tidak?
Big Head menggunakan tim penyelamat
sistem pelacakan khusus.
Mungkin kita tidak membutuhkannya sebelumnya.
Mari kita perlengkapi semua orang
di masa mendatang.
Mengingat kecepatan gerakannya,
Ayo kita melaju lebih cepat.
Saya kembali.
Terlalu terpencil di sini.
Hanya ini saja yang bisa saya dapatkan.
Cukup dengan ini saja untuk saat ini.
(Air Cang)
Minumlah air.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda dalam masalah?
Kau datang sendirian ke hutan belantara ini,
mengatakan kamu bersembunyi di rumah pamanmu.
Biarkan aku pergi.
Aku akan marah.
Dia baik-baik saja, tidak ada gigitan.
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Aku akan membawa Sun Zhou kembali.
Dia tidak bersalah.
Dia hanya terseret ke dalamnya.
Cobalah untuk membantunya.
Saya akan.
(Nie Jiuluo: 9:00, Jalan Kembalinya Musim Semi)
(Baru saja melihatnya. Sedang dalam perjalanan sekarang,)
(tetapi saya akan terlambat beberapa menit.)
Nona Tidak,
sarapan akan segera siap.
Nona No?
Nona Lu, Anda memilikinya.
Aku harus keluar.
Pergi lagi tepat setelah kembali?
Apakah anak muda zaman sekarang tidak pernah tidur?
Dia pergi sepagi ini?
Apakah Anda ingin saya menelepon dan memeriksa?
Tinggalkan dia untuk saat ini.
Tidak usah bertele-tele hari ini, oke?
Anda tampak kelelahan.
Lewati juga formalitasnya.
Tidak ada basa-basi.
Baiklah, lanjutkan.
Seseorang bernama Jiang Baichuan
ditangkap oleh Lin Xirou.
Dia sangat penting
bagi South Mountain Hunters.
Dan untukku juga.
Saya harap Anda dapat membantu saya menyelamatkannya.
Tentu saja,
Anda mungkin tidak dapat membantu.
Baiklah, aku akan membantumu.
Kamu akan?
Begitu mudahnya?
Bukankah kamu yang mengatakan,
'Tidak berbelit-belit'?
Saya memang mengatakan itu.
Tapi kamu tidak bertanya apa pun.
Bukankah itu gegabah?
Anda menghubungi saya secara proaktif.
Ini menunjukkan situasinya mendesak.
Kamu meminta bantuanku.
Itu berarti dia sangat penting bagi Anda.
Jika saya membantu dalam hal ini,
setidaknya aku akan mendapat kesempatan
untuk meminta bantuan Anda.
Terlebih lagi, jika aku berhasil menyelamatkannya,
Kamu akan berutang budi besar padaku.
Karena itu,
Membantu Anda
adalah pilihan terbaikku.
Masih menganggap saya gegabah sekarang?
Aku tidak akan berutang budi padamu.
Aku akan membayarmu.
Tunggu,
Aku membantumu dengan bantuan yang sangat besar.
Dan kau mengabaikanku dengan hal ini?
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
Ketika saya berlatih sebagai seorang anak,
Tuan Crip selalu berkata,
"Akui kesalahanmu.
"Berdiri tegak saat dihukum."
Hal yang sama berlaku untukmu.
Setelah Anda memasuki Gunung Selatan,
Anda akan mengikuti aturan kami.
Saya tidak tahu berapa lama Anda akan tinggal di sini.
Saya sudah berusaha semampu saya.
Jika para Pemburu masih menolakmu,
tidak ada lagi yang dapat saya lakukan.
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
Jangan salahkan aku,
Belalang.
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪